Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Meng Hang
Meng Hang
Take a look.
Tingnan mo.
What's wrong?
anong mali?
See for yourself.
Tingnan mo ang iyong sarili.
Look, look.
Tingnan mo, tingnan mo.
At that emotional support group,
Sa pangkat ng emosyonal na suporta,
the thing where you yelled at me
yung sinigawan mo ako
got posted on the public account.
na-post sa pampublikong account.
See?
Kita mo?
Mom,
nanay,
it's not a big deal.
hindi naman big deal.
That support group isn't big.
Hindi malaki ang support group na iyon.
Just a few people were there.
Ilang tao lang ang nandoon.
Outsiders can't see it.
Hindi ito nakikita ng mga tagalabas.
They can't see it.
Hindi nila ito nakikita.
Thousands have shared it.
Libu-libo na ang nagbahagi nito.
I saw it in Lao Gao's Moments.
Nakita ko ito sa Lao Gao's Moments.
Mom
Nanay
You're trending now.
Trending ka ngayon.
Trending? What do you mean?
Trending? Anong ibig mong sabihin?
So I'm trending?
So trending ako?
You need to fix this for me.
Kailangan mong ayusin ito para sa akin.
Or else I won't let this go.
O kung hindi, hindi ko ito pababayaan.
Wait, wait.
Teka, teka.
Mom, mom, mom.
Nanay, nanay, nanay.
Mom, mom.
Nanay, nanay.
This is a good thing!
Ito ay isang magandang bagay!
Look at the comments section.
Tingnan mo ang comments section.
They're talking about your last part.
Pinag-uusapan nila ang iyong huling bahagi.
Your rant was so satisfying.
Napakasatisfying ng rant mo.
They want you to start livestreaming.
Gusto nilang simulan mo ang livestreaming.
Be their mouth stand-in.
Maging ang kanilang bibig stand-in.
Help them with their relationship issues.
Tulungan sila sa kanilang mga isyu sa relasyon.
You
Ikaw
could definitely be an influencer.
tiyak na isang influencer.
Influencer.
Influencer.
That's someone who
Iyan ay isang tao na
just sits there
nakaupo lang
and people send them gifts.
at pinadalhan sila ng mga tao ng mga regalo.
Even virtual sports cars.
Kahit na mga virtual na sports car.
Not just cars—
Hindi lang mga sasakyan—
They'd send you a giant rocket.
Padadalhan ka nila ng isang higanteng rocket.
Then I'd be rich enough to fly to Antarctica.
Kung gayon magiging mayaman ako para lumipad sa Antarctica.
I mean,
I mean,
I'm worried you're tricking me.
Nag-aalala ako na niloloko mo ako.
If no one sends me gifts,
Kung walang nagpapadala sa akin ng mga regalo,
I'll come after you.
susundan kita.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Give it some time.
Bigyan ito ng ilang oras.
You'll become a mega-influencer.
Magiging mega-influencer ka.
So popular you'll be legendary.
Napakasikat na magiging maalamat ka.
Could this get any sillier?
Maaari ba itong maging mas tanga?
It's a good thing.
Ito ay isang magandang bagay.
Good thing, good thing, good thing.
Good thing, good thing, good thing.
Uh...
Uh...
Look.
Tingnan mo.
Why does my face look so big?
Bakit parang ang laki ng mukha ko?
I haven't set it up yet.
Hindi ko pa nase-set up.
There, that's better.
Ayan, mas mabuti na.
Isn't this me from twenty years ago?
Hindi ba ako ito mula dalawampung taon na ang nakalipas?
Did you invent a time machine?
Nag-imbento ka ba ng time machine?
Mom, you really joke around.
Nanay, biro mo talaga.
I just put a filter on you.
Nilagyan lang kita ng filter.
And some skin smoothing.
At ilang balat smoothing.
No wrinkles, so you look younger.
Walang wrinkles, kaya mas bata ka.
What do you mean "look"?
Anong ibig mong sabihing "look"?
Meng Meng.
Meng Meng.
What are you busy with here?
Anong pinagkakaabalahan mo dito?
He's helping me become an influencer.
Tinutulungan niya akong maging influencer.
You can be an influencer now?
Maaari kang maging isang influencer ngayon?
This beauty filter—
Itong beauty filter—
Are you an influencer
Isa ka bang influencer
or a catfish?
o hito?
Aren't you afraid of the cyber police?
Hindi ka ba natatakot sa cyber police?
Why do you talk like that?
Bakit ganyan ka magsalita?
I just mean,
Ibig kong sabihin,
you're naturally beautiful.
natural ang ganda mo.
You don't need these effects.
Hindi mo kailangan ang mga epektong ito.
Right, Meng Meng?
Tama, My My?
I need to talk to you about something serious.
Kailangan kong makipag-usap sa iyo tungkol sa isang bagay na seryoso.
Let's go.
Tara na.
Go, go, go.
Go, go, go.
Go on, go on, go on.
Sige na, sige na.
I'll handle it myself.
Ako na mismo ang bahala.
Good thing you helped me out just now.
Buti na lang natulungan mo ako.
I told your mom
sabi ko sa mama mo
she could be an influencer.
maaari siyang maging isang influencer.
She believed it.
Naniwala siya.
Now she wants my help.
Ngayon gusto niya ng tulong ko.
But I have no idea how.
Pero wala akong ideya kung paano.
I wasn't just helping you out.
Hindi lang kita tinulungan.
I really do have something important.
May importante talaga ako.
What is it?
Ano ito?
Our wedding.
Ang kasal namin.
Did you forget?
nakalimutan mo na ba
How could I forget?
Paano ko makakalimutan?
We bought the rings, didn't we?
Bumili kami ng mga singsing, di ba?
Just finding the rings isn't the whole job.
Ang paghahanap lamang ng mga singsing ay hindi ang buong trabaho.
Are you a Hobbit?
Ikaw ba ay isang Hobbit?
My precious ring.
Ang aking mahalagang singsing.
Take it back for me.
Bawiin mo sa akin.
Let me ask you—
Tanungin kita—
What's our wedding theme?
Ano ang tema ng aming kasal?
Our wedding is about
Ang aming kasal ay tungkol sa
pure, flawless love.
wagas, walang bahid na pag-ibig.
Are you doing reading comprehension?
Gumagawa ka ba ng reading comprehension?
I mean the visual theme.
Ang ibig kong sabihin ay ang visual na tema.
Hotel style,
Estilo ng hotel,
clothing style,
istilo ng pananamit,
cars, flowers,
kotse, bulaklak,
decorations, all that.
mga dekorasyon, lahat ng iyon.
Don't you need to decide?
Hindi ba kailangan mong magdesisyon?
Yes.
Oo.
Did you look at the references I sent?
Tiningnan mo ba ang mga reference na ipinadala ko?
Who? Who?
WHO? WHO?
The ones from Sister Xia.
Yung kay ate Xia.
Sister Yang.
Sister Yang.
The ones from Sister Yang.
Yung kay Sister Yang.
Doesn't matter which sister.
Hindi mahalaga kung sinong kapatid na babae.
Don't let her brainwash you, okay?
Huwag mong hayaang ma-brainwash ka niya, okay?
Other people's opinions don't matter.
Hindi mahalaga ang opinyon ng ibang tao.
As long as we're happy.
Basta masaya tayo.
That's enough.
Tama na.
I think you're absolutely right.
Sa tingin ko ikaw ay ganap na tama.
Our own happiness is what matters.
Ang ating sariling kaligayahan ang mahalaga.
So I found a few
Kaya nakahanap ako ng ilan
examples I'm really happy with.
mga halimbawa na talagang natutuwa ako.
Take a look.
Tingnan mo.
Prince Harry's wedding.
Ang kasal ni Prince Harry.
Princess Diana's wedding.
Kasal ni Princess Diana.
King Charles's wedding.
Ang kasal ni King Charles.
That's about enough.
Sapat na iyon.
Those are way too high-level.
Masyadong mataas ang antas ng mga iyon.
Uh...
Uh...
Any lower-ranking officials?
Mayroon bang mas mababang ranggo na mga opisyal?
Uh, uh...
Uh, uh...
Just the seating alone—
Mag-isa lang ang upuan—
must be over a thousand people.
dapat mahigit isang libong tao.
Thanks for reminding me.
Salamat sa pagpapaalala sa akin.
How many tables do we need?
Ilang mesa ang kailangan natin?
Ten people per table.
Sampung tao bawat mesa.
Count how many are coming.
Bilangin kung ilan ang darating.
Divide by ten, that's it.
Divide by ten, tapos na.
Count how many people.
Bilangin kung ilang tao.
Let me ask you—
Tanungin kita—
Our parents' senior college
Senior college ng mga magulang namin
music class: twenty-two people,
klase ng musika: dalawampu't dalawang tao,
art class: sixteen people,
klase ng sining: labing-anim na tao,
literature class: nineteen people.
klase ng panitikan: labing siyam na tao.
In the art class, on average, four people
Sa klase ng sining, sa karaniwan, apat na tao
know how to play an instrument.
marunong tumugtog ng instrument.
Each senior can join up to two classes.
Ang bawat senior ay maaaring sumali ng hanggang dalawang klase.
No one in literature class
Walang tao sa klase ng panitikan
is in more than one class.
ay nasa higit sa isang klase.
So how many people are there in total?
Kaya ilan ang mga tao sa kabuuan?
Next question
Sunod sunod na tanong
A lot of people from our company will be coming too
Maraming tao mula sa aming kumpanya ang darating din
First, our boss, Mr. Li
Una, ang aming amo, si Mr. Li
has to sit at the head seat
kailangang umupo sa head seat
The boss's wife must sit next to him
Ang asawa ng amo ay dapat umupo sa tabi niya
But no female guest can sit on the other side of the boss
Ngunit walang babaeng bisita ang maaaring umupo sa kabilang side ng amo
Xiaoli and Xiao Liu are exes
Sina Xiaoli at Xiao Liu ay mga ex
They can't sit directly across from each other
Hindi sila makaupo nang diretso sa isa't isa
Nor can they sit side by side
Hindi rin sila pwedeng magkatabi
Meanwhile
Samantala
Keke can't sit next to anyone who smokes
Hindi pwedeng umupo si Keke sa tabi ng sinumang naninigarilyo
But Xiao Li, Xiao Wu, and Manager Zhang all smoke
Ngunit naninigarilyo sina Xiao Li, Xiao Wu, at Manager Zhang
So, may I ask
Kaya, maaari ko bang itanong
how many seating arrangements
ilang seating arrangement
are possible for these people
ay posible para sa mga taong ito
and list them all
at ilista ang lahat
Teacher, I have an idea
Teacher, may idea ako
What did you think of
Ano ang naisip mo
The manager asked me to work overtime today
Hiniling sa akin ng manager na mag-overtime ngayon
I was busy comforting your mom
Busy ako sa pag-comfort sa mama mo
I totally forgot about it
Nakalimutan ko na talaga
I need to hurry over there
Kailangan kong magmadali doon
I'm running late
late na ako
How about this
Paano naman ito
Wait, I haven't finished yet
Teka, hindi pa ako tapos
I'll tell you more when I get back tonight
Sasabihin ko pa sa iyo pagbalik ko ngayong gabi
Love
Pag-ibig
is the crown of life
ay ang korona ng buhay
A slight shake can make it fall
Ang isang bahagyang pag-iling ay maaaring bumagsak
How does love tolerate
Paano nga ba nagpaparaya ang pag-ibig
How does love respect
Paano ginagalang ang pag-ibig
How does love make people in the livestream
Paano ginagawa ng pag-ibig ang mga tao sa livestream
become fewer and fewer
paunti-unti
Welcome this viewer to join my stream
Maligayang pagdating sa manonood na ito na sumali sa aking stream
Hello, Auntie Cai
Hello, Auntie Cai
Hello
Hello
I'm one of your earliest fans
Isa ako sa mga pinakaunang tagahanga mo
I left a comment under your public account
Nag-iwan ako ng komento sa ilalim ng iyong pampublikong account
I was one of those who asked you to start livestreaming
Isa ako sa mga humiling sa iyo na simulan ang livestreaming
What you said back then
Yung sinabi mo noon
really resonated with me
umalingawngaw talaga sa akin
Because my mom
Kasi mama ko
also doesn't get along with my boyfriend
hindi rin nagkakasundo sa boyfriend ko
Between family members
Sa pagitan ng mga miyembro ng pamilya
the most important thing is understanding
ang pinakamahalagang bagay ay ang pag-unawa
Because
kasi
home
bahay
is where, when we're out there
ay kung saan, kapag kami ay nasa labas doon
and face setbacks
at harapin ang mga pag-urong
it's the warmest safe haven
ito ang pinakamainit na ligtas na kanlungan
No
Hindi
Why are you
bakit ikaw
speaking so differently today
iba ang pagsasalita ngayon
I wanted to hear you roast people
Nais kong marinig kang nag-ihaw ng mga tao
Who wants all this inspirational talk
Sino ang gusto ng lahat ng inspirational talk na ito
You should've said so earlier
Dapat kanina mo pa sinabi
Pretending was exhausting
Ang pagpapanggap ay nakakapagod
Alright
Sige
Then tell me
Tapos sabihin mo sakin
Why doesn't your mom get along with your boyfriend
Bakit hindi magkasundo ang mama mo sa boyfriend mo
My mom thinks he doesn't work
Iniisip ng nanay ko na hindi siya nagtatrabaho
He always spends my money
Lagi niyang ginagastos ang pera ko
Girl
babae
Are you dating
Nagde-date ka ba
or running a charity
o nagpapatakbo ng isang kawanggawa
Is he missing an arm
Kulang ba siya ng braso
or a leg
o isang binti
Neither
hindi rin
Then you're the one lacking sense
Tapos ikaw pa yung kulang sa sense
What does he do
Anong ginagawa niya
He's in the arts
Nasa arts siya
Chasing his dreams
Hinahabol ang kanyang mga pangarap
What's his dream
Ano ang pangarap niya
To live off a woman
Upang mabuhay sa isang babae
Girl
babae
A man who isn't independent
Isang lalaking hindi nagsasarili
is like a rotten vegetable patch
ay parang bulok na tagpi ng gulay
A man who lives off a woman
Isang lalaking nabubuhay sa isang babae
will ruin the marriage
masisira ang kasal
Take my advice
Kunin ang aking payo
Break up
Break na kayo
But he likes me
Pero gusto niya ako
Girl
babae
With your looks
Sa itsura mo
Men who like you are like the subway
Ang mga lalaking may gusto sa iyo ay parang subway
Miss this train
Miss na ang tren na ito
the next one comes in five minutes
ang susunod ay darating sa loob ng limang minuto
If you agree with me
Kung sumasang-ayon ka sa akin
please give a like
paki like
Within five minutes
Sa loob ng limang minuto
if you get ten thousand likes
kung nakakuha ka ng sampung libong likes
then break up
tapos break na kayo
Deal
Deal
Break up, honey
Break na kayo, honey
What's up
Anong meron
Working overtime secretly on the weekend
Palihim na nag-o-overtime sa katapusan ng linggo
Trying to outdo me, huh
Sinusubukang lampasan ako, huh
Aren't you here too
Diba nandito ka rin
I'm not like you
Hindi ako katulad mo
I left my game console at work
Iniwan ko ang aking game console sa trabaho
Who works overtime on the weekend for fun
Sino ang nag-o-overtime sa katapusan ng linggo para sa kasiyahan
Right
Tama
You
Ikaw
What's going on?
Anong nangyayari?
Too much pressure at home.
Sobrang pressure sa bahay.
Came out to make a couple presentations.
Lumabas para gumawa ng ilang presentasyon.
Just to relax a bit.
Para makapagpahinga lang ng konti.
That's a pretty novel way to unwind.
Iyan ay isang magandang nobelang paraan upang makapagpahinga.
You have no idea.
Wala kang ideya.
I'm planning a wedding, you know.
I'm planning a wedding, you know.
It's not as easy as I thought.
Hindi kasing dali ng inaakala ko.
Right?
tama?
Your wife has a ton of demands.
Ang iyong asawa ay may isang toneladang kahilingan.
She wants this one minute,
Gusto niya ito ng isang minuto,
then something else the next.
tapos may susunod pa.
A ten-thousand budget,
Isang sampung libong badyet,
but wants a hundred-thousand result.
ngunit nais ng isang daang-libong resulta.
Isn't that right?
di ba?
How did you know?
Paano mo nalaman?
Isn't that just like a client?
Hindi ba parang kliyente lang yan?
Next,
Susunod,
she'll make you submit endless proposals.
pipilitin ka niyang magsumite ng walang katapusang mga panukala.
When you've revised it eight hundred times,
Kapag na-revise mo ito ng walong daang beses,
she'll tell you
sasabihin niya sa iyo
the first draft
ang unang draft
was the best.
ay ang pinakamahusay.
So what do you do?
So anong gagawin mo?
That's what I'm here for.
Iyan ang dahilan kung bakit ako nandito.
I'll teach you.
tuturuan kita.
Just handle her like you handle clients.
Pangasiwaan mo lang siya tulad ng paghawak mo sa mga kliyente.
Treat your wife the same way.
Tratuhin ang iyong asawa sa parehong paraan.
That's it.
yun lang.
How do I do that?
Paano ko gagawin iyon?
Have you noticed a pattern?
May napansin ka bang pattern?
It's that
Iyon ay
if you finish a week before the deadline,
kung natapos mo isang linggo bago ang deadline,
after you finish the proposal,
pagkatapos mong tapusin ang panukala,
before you hand it to the client,
bago mo ibigay ito sa kliyente,
the boss will always make you revise it twice.
ang boss ay palaging magpapa-revise sa iyo ng dalawang beses.
But if you wait
Pero kung maghihintay ka
until the last minute to submit,
hanggang sa huling minuto para isumite,
the boss sends it straight to the client.
diretso itong ipinadala ng amo sa kliyente.
And praises you for being on time.
At pinupuri ka dahil nasa oras ka.
So the key is one word.
Kaya ang susi ay isang salita.
Delay.
Pagkaantala.
From
Mula sa
"I want a perfect wedding"
"Gusto ko ng perpektong kasal"
to
sa
"Booking a hotel is good enough."
"Ang pag-book ng hotel ay sapat na."
Got it?
Naintindihan mo?
But what if she keeps rushing me?
Pero paano kung patuloy niya akong sugurin?
Just say you're busy at work.
Sabihin mo lang na busy ka sa trabaho.
No time.
Walang oras.
Always at the office till late.
Laging nasa opisina hanggang gabi.
So what?
Kaya ano?
She can't stop you from working overtime.
Hindi ka niya mapipigilan na mag-overtime.
Once you've dragged it out long enough,
Kapag na-drag mo na ito nang sapat,
then it's
pagkatapos ito ay
up to you to decide.
ikaw ang magdedesisyon.
That's how it is.
ganyan yan.
Right?
tama?
You already agreed.
Pumayag ka na.
So stop dragging me into this.
Kaya itigil mo na ang pagkaladkad sa akin dito.
Let's go, let's go, let's go.
Tara na, tayo na, tayo na.
I'll treat you to a late-night snack.
Ililibre kita ng meryenda sa gabi.
I'll take care of it.
Ako na ang bahala.
Come on.
Halika na.
This user says,
Ang sabi ng user na ito,
"My boyfriend said he went on a trip alone,"
"Sabi ng boyfriend ko, naglalakbay siyang mag-isa,"
but the receipt shows
pero makikita ang resibo
two people checked in.
dalawang tao ang nag-check in.
What's up with that?
Anong meron dun?
Girl, let me tell you,
Babae, hayaan mong sabihin ko sa iyo,
isn't it obvious?
hindi ba obvious?
Some people
ilang tao
travel on company money,
paglalakbay gamit ang pera ng kumpanya,
some cheat on company money.
may nanloloko sa pera ng kumpanya.
If you're hesitating,
Kung nag-aalangan ka,
just break up.
break na lang kayo.
Next one.
Ang susunod.
I've fallen for my teacher.
Nahulog ako sa aking guro.
But the age gap is huge.
Ngunit malaki ang agwat ng edad.
Kid,
bata,
you need to focus on your studies.
kailangan mong mag-focus sa iyong pag-aaral.
Finals are coming up soon.
Malapit na ang finals.
I'm eighty.
eighty na ako.
He's sixty-five.
Sisenta't singko na siya.
Senior college, huh?
Senior college, ha?
You—
ikaw—
That beauty filter works!
Gumagana ang beauty filter na iyon!
You made me look great, see?
Ginawa mo akong maganda, kita mo?
You—this—this—
Ikaw—ito—ito—
I'm streaming here.
Nag-stream ako dito.
Don't mess around.
Huwag kang magulo.
People are actually watching.
Nagmamasid talaga ang mga tao.
What did you expect?
Ano ang inaasahan mo?
Hundreds of viewers are watching me.
Daan-daang manonood ang nakatingin sa akin.
Go play with Meng Hang.
Laruin mo si Meng Hang.
Don't distract me from my work.
Huwag mo akong i-distract sa trabaho ko.
He's working overtime.
Nag-overtime siya.
I'll just hang out here for a bit.
Dito lang ako tatambay.
I won't bother you.
Hindi kita guguluhin.
As for this friend,
Tungkol sa kaibigang ito,
your earlier question
iyong naunang tanong
the issue is
ang isyu ay
Alright.
Sige.
About your question just now,
Tungkol sa tanong mo ngayon lang,
don't overthink it.
wag mo masyadong isipin.
If you're bored,
Kung naiinis ka,
help me out
tulungan mo ako
and reply to those fan DMs.
at tumugon sa mga fan DM na iyon.
Over a thousand messages.
Mahigit isang libong mensahe.
They're piling up.
Nagtatambak sila.
That many?
Ang daming ganyan?
What did you think?
Ano ang naisip mo?
I'm a top influencer now.
Isa na akong top influencer ngayon.
Who says I can't be an influencer?
Sinong may sabing hindi ako pwedeng maging influencer?
Alright.
Sige.
Bye, bye, bye.
Bye, bye, bye.
That's my neighbor.
Kapitbahay ko yun.
Let's get back to business.
Balik tayo sa negosyo.
This husband is such a scumbag.
Napaka-scumbag ng asawang ito.
This sister-in-law is such a scumbag.
Napaka-scumbag nitong hipag.
Lately, my online boyfriend
Lately, online boyfriend ko
keeps saying he's working overtime.
paulit-ulit na nagsasabi na nag-o-overtime siya.
Super busy.
Super busy.
Barely pays attention to me.
Bahagya akong pinapansin.
I feel like he's seeing someone else.
Pakiramdam ko ay may nakikita siyang iba.
Can you help me figure it out?
Maaari mo bang tulungan akong malaman ito?
What's going on?
Anong nangyayari?
Michael
Michael
Looks so familiar.
Parang pamilyar.
I've been really busy lately.
Busy talaga ako lately.
How are you, Li Li?
Kamusta ka, Li Li?
Have you eaten?
kumain ka na ba
No, I haven't.
Hindi, hindi ko pa.
Why didn't you eat?
Bakit hindi ka kumain?
I'm working overtime outside.
Nag-o-overtime ako sa labas.
Make sure to take care of yourself at home.
Siguraduhing alagaan ang iyong sarili sa bahay.
Let me ask you something.
May itatanong ako sayo.
Do you have an English name at work?
Mayroon ka bang Ingles na pangalan sa trabaho?
What's it called?
Anong tawag dun?
Michael.
Michael.
This company,
Ang kumpanyang ito,
to make foreign clients feel welcome,
para madamay ang mga dayuhang kliyente,
gave me that name.
binigyan ako ng pangalang iyon.
But foreigners love using Chinese names.
Ngunit ang mga dayuhan ay mahilig gumamit ng mga pangalang Tsino.
Da Zhuang,
Da Zhuang
Xiufen, things like that.
Xiufen, mga ganyan.
So, Michael, right?
Kaya, Michael, tama ba?
What have you been busy with these days?
Ano ang naging abala mo sa mga araw na ito?
It's been super busy.
Naging sobrang busy.
Our company just started a new project.
Ang aming kumpanya ay nagsimula ng isang bagong proyekto.
A new project?
Isang bagong proyekto?
Is the new one better than the old?
Mas maganda ba ang bago kaysa sa luma?
Not necessarily.
Hindi naman kailangan.
We can't abandon the old one either.
Hindi rin natin pwedeng iwanan ang luma.
Anyway,
Anyway,
the more, the better.
mas marami, mas mabuti.
Right?
tama?
Yeah.
Oo.
If you're so busy,
Kung sobrang abala mo,
maybe postpone the wedding for now.
baka ipagpaliban muna ang kasal.
You're hesitating.
Nagdadalawang isip ka.
Meng Hang, you're hesitating.
Meng Hang, nag-aalangan ka.
I'm just drinking water.
Umiinom lang ako ng tubig.
Now you're changing the subject.
Ngayon ay iniiba mo ang paksa.
No, I'm not.
Hindi, hindi ako.
What, you want to get physical now?
Ano, gusto mong magpa-physical ngayon?
How could I ever do that?
Paano ko magagawa iyon?
When a couple is together,
Kapag ang mag-asawa ay magkasama,
no matter what, you can't get physical.
kahit na ano, hindi ka makakakuha ng pisikal.
What if you did something wrong?
Paano kung may nagawa kang mali?
Even if I did something wrong,
Kahit may nagawa akong mali,
you still can't get physical.
hindi ka pa rin makakuha ng pisikal.
So you admit it?
So aminin mo na?
Go ahead,
sige,
what did you do wrong?
anong ginawa mong mali?
I—I didn't do anything wrong.
Ako—wala akong ginawang masama.
You just said you did something wrong.
Sinabi mo lang na may ginawa kang mali.
How about we go to sleep?
Paano kung matulog na tayo?
Sure.
Oo naman.
Listen up.
Makinig ka.
I'll sing this song at the wedding.
Kakantahin ko ang kantang ito sa kasal.
How's that?
kamusta kana?
Don't mention Li Li.
Huwag mong banggitin si Li Li.
Li Li kicked me out.
Pinaalis ako ni Li Li.
Li Li got mad.
Nagalit si Li Li.
No, she didn't.
Hindi, hindi niya ginawa.
She said she didn't.
Sinabi niya na hindi niya ginawa.
If a woman says she's not mad,
Kung sasabihin ng isang babae na hindi siya galit,
she's definitely mad.
siguradong galit siya.
Think about it carefully.
Pag-isipan mong mabuti.
How did you let her down?
Paano mo siya binigo?
You—
ikaw—
Come sit over here.
Halika upo ka dito.
Close the door.
Isara ang pinto.
You've been coming home late these days.
Late ka na umuuwi nitong mga araw na ito.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Working overtime.
Nagtatrabaho ng overtime.
Yeah, right.
Oo, tama.
Is it trendy to show houses at midnight now?
Uso na ba ang magpakita ng mga bahay sa hatinggabi?
Are you selling haunted houses?
Nagbebenta ka ba ng haunted houses?
Be honest with me.
Maging tapat ka sa akin.
It's just that Li Li's been
Si Li Li lang pala
pushing for the wedding lately.
nagtutulak para sa kasal lately.
But I can't meet her demands.
Pero hindi ko kayang tugunan ang mga hiling niya.
So I thought
Kaya naisip ko
I'd stall her for a while.
Itigil ko muna siya saglit.
How long are you planning to stall?
Gaano katagal mo balak mag stall?
Until she feels time's running out.
Hanggang sa maramdaman niyang nauubos na ang oras.
Then I'll offer her a compromise.
Pagkatapos ay mag-aalok ako sa kanya ng isang kompromiso.
She'll have to accept it.
Kailangan niya itong tanggapin.
Everyone's happy.
Masaya ang lahat.
That's being irresponsible.
Yung pagiging iresponsable.
A man can't be irresponsible.
Hindi pwedeng maging iresponsable ang isang lalaki.
An irresponsible man
Isang lalaking iresponsable
is like
ay tulad ng
instant noodles without a seasoning packet,
instant noodles na walang pampalasa,
a convenience store without oden,
isang convenience store na walang oden,
an aircraft carrier with no planes.
isang aircraft carrier na walang eroplano.
Didn't my mom say that about you back then?
Diba sabi ng mama ko sayo noon?
I've changed.
Nagbago na ako.
The court even praised me during the divorce.
Pinuri pa ako ng korte noong diborsiyo.
Said I took full responsibility.
Sinabi kong kinuha ko ang buong responsibilidad.
Better late than never.
Better late than never.
It's not too late.
Hindi pa huli ang lahat.
Lately,
Kamakailan lamang,
be nicer to Li Li.
Maging mabait kay Li Li.
Make it up to her.
Ayusin mo siya.
It's not a big deal.
Hindi naman big deal.
No need to look so worried.
Hindi na kailangang magmukhang nag-aalala.
You're right.
tama ka.
Aren't you?
ikaw di ba?
How about singing this song at the wedding?
Paano kung kantahin ang kantang ito sa kasal?
Let's discuss it later.
Pag-usapan natin ito mamaya.
Don't—don't put it off again.
Huwag—huwag ipagpaliban muli.
I need a year to practice it.
Kailangan ko ng isang taon para sanayin ito.
No wonder he's never home these days.
Hindi nakakagulat na hindi siya umuuwi sa mga araw na ito.
Turns out there's someone else outside.
May ibang tao pala sa labas.
Don't be so pessimistic.
Huwag masyadong pessimistic.
Try to look on the bright side.
Subukang tumingin sa maliwanag na bahagi.
How do I do that?
Paano ko gagawin iyon?
Maybe—
baka—
They knew each other first.
Nagkakilala muna sila.
You're the other person.
Ikaw ang ibang tao.
Mom, if you're so good at talking,
Nanay, kung magaling kang magsalita,
then just stop talking.
tapos tumigil ka na sa pagsasalita.
Let me use your account for a bit.
Hayaan akong gamitin ang iyong account saglit.
Why, why, why?
Bakit, bakit, bakit?
Are you going to expose him online?
Ilalantad mo ba siya online?
No.
Hindi.
I just want to ask that girl out to talk.
Gusto ko lang anyayahan ang babaeng iyon para makipag-usap.
What if it's just a misunderstanding?
Paano kung misunderstanding lang?
A misunderstanding?
Isang hindi pagkakaunawaan?
You believe it's a misunderstanding,
Naniniwala ka na ito ay isang hindi pagkakaunawaan,
or do you believe I'm Qin Shi Huang?
o naniniwala ka ba na ako si Qin Shi Huang?
Just let me use it, please.
Hayaan mo lang akong gamitin ito, pakiusap.
Alright.
Sige.
If it turns out to be true,
Kung ito ay magiging totoo,
don't forget to use my account
huwag kalimutang gamitin ang aking account
to cry about it.
para umiyak tungkol dito.
Then I can
Tapos kaya ko
gain a few more followers.
makakuha ng ilang higit pang mga tagasunod.
At a time like this,
Sa panahong ganito,
you're still thinking about your followers?
iniisip mo pa ba ang mga followers mo?
You are
ikaw ay
AILISHASHA XIAOBEIBAO
AILISHASHA XIAOBEIBAO
right?
tama ba?
Kitty cat.
Kitty na pusa.
Yes, kitty cat.
Oo, kitty cat.
Auntie Cai.
Tita Cai.
You look much younger than on the livestream.
Mas bata ka kaysa sa livestream.
Um—
isang-
I'm her assistant.
Assistant niya ako.
Because your case
Dahil ang kaso mo
is rather special,
ay medyo espesyal,
we invited you out
inanyayahan ka naming lumabas
to get some info in person.
upang makakuha ng ilang impormasyon nang personal.
So professional.
Napaka professional.
No wonder you gained
Hindi nakakagulat na nakakuha ka
thousands of followers so quickly.
libu-libong tagasunod nang napakabilis.
That's right.
tama yan.
So, the man you mentioned in your submission—
Kaya, ang lalaking binanggit mo sa iyong isinumite—
how did you meet him?
paano mo siya nakilala?
We met through a mobile app.
Nagkakilala kami sa pamamagitan ng isang mobile app.
We got to know each other on Tantanlu.
Nagkakilala kami sa Tantanlu.
See—
Tingnan mo—
At first,
Noong una,
he chatted with me nonstop.
nonstop ang chat niya sa akin.
But lately, he's suddenly become distant.
Pero nitong mga nakaraang araw, bigla siyang napalayo.
I suspect he's cheating.
Hinala ko manloloko siya.
That's why I submitted my story.
Kaya naman nagsubmit ako ng story ko.
How much do you know about him?
Ang dami mong alam tungkol sa kanya?
What does he do? What does he look like?
Anong ginagawa niya? Ano ang hitsura niya?
We met online.
Nagkita kami online.
He works nearby as a real estate agent.
Nagtatrabaho siya sa malapit bilang ahente ng real estate.
His name is Michael.
Ang pangalan niya ay Michael.
In his profile,
Sa kanyang profile,
there are no photos of himself.
walang mga larawan ng kanyang sarili.
It's all scenery.
Lahat ng ito ay tanawin.
He's
Siya ay
very artsy.
napakaarte.
He loves traveling.
Mahilig siyang maglakbay.
That's it.
yun lang.
Exactly.
Eksakto.
You don't even know what he looks like,
Hindi mo alam kung ano ang hitsura niya,
yet you're dating him?
nililigawan mo pa siya?
Photos and videos can't be trusted now.
Ang mga larawan at video ay hindi na mapagkakatiwalaan ngayon.
Only your feelings are reliable.
Ang iyong damdamin lamang ang maaasahan.
Your feelings aren't that accurate either.
Ang iyong damdamin ay hindi rin tumpak.
Didn't you sense that he's already married?
Hindi mo ba naramdaman na may asawa na siya?
That's impossible.
Imposible yun.
Why not?
Bakit hindi?
He's my husband.
Asawa ko siya.
Really?
talaga?
Look—
tignan mo—
this photo.
larawang ito.
See?
Kita mo?
These photos—
Ang mga larawang ito—
they're all from two years ago,
lahat sila ay mula sa dalawang taon na ang nakakaraan,
when his company organized an overseas trip.
nang mag-organisa ang kanyang kumpanya ng isang paglalakbay sa ibang bansa.
He took them.
Kinuha niya ang mga ito.
He's only been abroad once in his life.
Isang beses lang siya naka-abroad sa buong buhay niya.
And he claims to love traveling.
At inaangkin niya na mahilig maglakbay.
Don't believe his bragging.
Huwag maniwala sa kanyang pagyayabang.
And that sports car—
At ang sports car na iyon—
it's all his boss's.
sa amo niya lahat yan.
He posts everything online.
Lahat ay pino-post niya online.
So shameless.
Napaka walanghiya.
So he's really your husband?
So asawa mo talaga siya?
Uh—
Uh—
Sorry, sorry, I—
Sorry, sorry, ako—
No need, no need.
Hindi kailangan, hindi kailangan.
You don't have to apologize to me.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad sa akin.
He's the one who wronged me.
Siya ang nagkasala sa akin.
So what are you going to do now?
Kaya ano ang gagawin mo ngayon?
How about this—
Paano ito—
Tomorrow,
bukas,
you ask him out.
yayain mo siya.
Meet here.
Magkita kayo dito.
Then I'll come too.
Tapos sasama din ako.
We'll both show up together.
Magkasama tayong magpapakita.
Catch him red-handed.
Hulihin mo siya ng nakapula.
Okay.
Okay.
Meng Hang
Meng Hang
Mom
Nanay
Come quickly
Halika na dali
Meng Hang tried to kill himself. What happened?
Sinubukan ni Meng Hang na magpakamatay. Anong nangyari?
What's going on?
Anong nangyayari?
Hurry up
Bilisan mo
Dad, hurry up
Dad, bilisan mo
Hurry
Magmadali
Son
Anak
You lit all these candles?
Sinindihan mo lahat ng kandilang ito?
Open the window, quick! Open it!
Buksan mo ang bintana, dali! Buksan mo!
Hurry, open the window
Bilisan mo, buksan mo ang bintana
Son
Anak
Wake up, quick
Gumising ka, dali
Son, wake up now
Anak, gumising ka na
Son
Anak
Are you okay?
okay ka lang ba?
You silly boy, what's wrong with you?
Ang tanga mo, ano bang nangyayari sayo?
I just asked you to make it up to her
I just asked you to make it up to her
Why did you try to kill yourself to apologize?
Bakit mo sinubukang magpakamatay para humingi ng tawad?
You—
ikaw—
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Li Li
Li Li
You're finally back
Sa wakas nakabalik ka na
I lit all the candles
Sinindihan ko lahat ng kandila
Closed the door and waited for you
Isinara ang pinto at hinintay ka
Wanted to surprise you
Gusto kitang sorpresahin
Waited all night, but you never came
Naghintay buong gabi, ngunit hindi ka dumating
The candles burned out
Nasunog ang mga kandila
I'm out of air too
Naubusan na rin ako ng hangin
When did Meng get so romantic?
Kailan pa naging romantic si Meng?
From my two days as a relationship blogger
From my two days as a relationship blogger
If a man is suddenly nice to you
Kung ang isang lalaki ay biglang naging mabait sa iyo
It means he's feeling guilty
Ibig sabihin, nagi-guilty siya
Guilty about what?
Guilty sa ano?
My son is just out of breath
Hinihingal na lang ang anak ko
Son, ignore her
Anak, huwag mo siyang pansinin
Come on, come on
Halika, halika
Lie down on the bed for a bit
Humiga saglit sa kama
It's okay
ayos lang
Come on, come on
Halika, halika
Quick
Mabilis
Lie down, lie down
Humiga ka, humiga ka
The window's open
Bukas ang bintana
It's open, it's open
Ito ay bukas, ito ay bukas
Alright, alright
Sige, sige
The window's open, it's open
Bukas ang bintana, bukas
What did you mean by "make it up"?
Ano ang ibig mong sabihin sa "make it up"?
Make it up to who?
Gawin ito para kanino?
Make up for your lack of EQ
Bawian ang kakulangan mo sa EQ
My son, for your daughter
Anak ko, para sa anak mo
got carbon monoxide poisoning
nagkaroon ng pagkalason sa carbon monoxide
Didn't you say you'd help out?
Diba sabi mo tutulong ka?
And you still doubt my son
At nagdududa ka pa sa anak ko
When a man says
Kapag sinabi ng isang lalaki
"You doubt me?"
"Nagdududa ka sa akin?"
Usually, you're right to doubt him
Kadalasan, tama ka sa pagdududa sa kanya
We're not in the same class
Hindi kami magkaklase
We're in Class Two, Year Three
Nasa Class Two kami, Year Three
When a man starts yelling
Nang magsimulang sumigaw ang isang lalaki
It means he's out of tricks
Ibig sabihin wala na siya sa tricks
You, you, you—
Ikaw, ikaw, ikaw—
You—
ikaw—
Alright, alright
Sige, sige
Mom, you two stop arguing
Nay, tumigil na kayong dalawa sa pagtatalo
We can handle this ourselves
Kakayanin natin ito sa ating sarili
Go back for now
Bumalik sa ngayon
Go to that room
Pumunta sa kwartong iyon
Go out, quick
Lumabas ka, dali
You two, don't—
Kayong dalawa, huwag—
Not in this room either
Wala rin sa kwartong ito
Just go
go lang
Alright, alright
Sige, sige
It's fine
ayos lang
You two handle it
Kayong dalawa ang bahala
Don't worry, Dad
Huwag kang mag-alala, Tatay
If you need me, just call
Kung kailangan mo ako, tawagan mo lang ako
Okay
Okay
Li Li
Li Li
Miss
Miss
Would you like to order now?
Gusto mo bang mag-order ngayon?
I'm not ordering
Hindi ako nag-uutos
During peak dining hours
Sa mga oras ng kainan
You can't take a seat without ordering
Hindi ka makakaupo nang hindi nag-uutos
I'm with that girl
Kasama ko yung babaeng yun
She ordered
Umorder siya
That's fine
ayos lang yan
Come, this way please
Halika, pakiusap dito
No, no
Hindi hindi
I can't sit at her table
Hindi ako makaupo sa table niya
What? Huh?
ano? ha?
Aren't you two together?
Di ba magkasama kayong dalawa?
I'll order
oorder ako
Give me a drink
Bigyan mo ako ng inumin
Okay
Okay
What flavor would you like?
Anong flavor ang gusto mo?
New or traditional flavor?
Bago o tradisyonal na lasa?
Um—
isang-
Give me the hottest one
Bigyan mo ako ng pinakamainit
I need it for something later
Kailangan ko ito para sa isang bagay mamaya
Okay
Okay
AILISHASHA XIAOMAOMAO
AILISHASHA XIAOMAOMAO
Brother Michael
Kuya Michael
This is for you
Ito ay para sa iyo
Yes
Oo
I am Michael
Ako si Michael
Why do I have to be called Michael
Bakit kailangan kong tawagin si Michael
You're Michael because
Ikaw Michael kasi
Why are you "Michael" anyway
Bakit "Michael" ka pa
Aren't you Lao Cha
Hindi ba ikaw si Lao Cha
Meng Hang's wife
Ang asawa ni Meng Hang
We've met before
Nagkita na kami dati
Let's talk over there, I...
Doon tayo mag-usap, ako...
Sit down, please
Umupo ka, pakiusap
Come back
Bumalik ka
This, this is...
Ito, ito ay...
What are you doing here
Anong ginagawa mo dito
Me
Ako
Here
Dito
I'm on a date with my girlfriend
Nakikipag-date ako sa aking kasintahan
Who's your girlfriend
Sinong girlfriend mo
Isn't it better not to talk
Hindi ba mas mabuting huwag na lang magsalita
Getting shy now
Nakakahiya ngayon
Why do you call yourself Michael
Bakit Michael ang tawag mo sa sarili mo
It's my username
Username ko yan
Just
Basta
Like Michael Jordan
Tulad ni Michael Jordan
Or Michael Jackson
O si Michael Jackson
Michael
Michael
Lao Cha, right
Lao Cha, tama
Then in your profile
Tapos sa profile mo
Why are all the photos from Meng Hang
Bakit lahat ng litrato galing kay Meng Hang
Because I think his photos look good
Dahil sa tingin ko maganda ang kanyang mga larawan
It's this angle
Ito ang anggulo
It's just this vibe
Ito lang ang vibe
Creates some kind of artistic mood
Lumilikha ng ilang uri ng artistikong mood
Just
Basta
Looks nice
Mukhang maganda
So his profile pic is nice too
Kaya maganda rin ang profile pic niya
Yeah
Oo
It's good-looking
Ito ay maganda
And it's not just good-looking
At hindi lang ito maganda
There's artistry in it too
May kasiningan din ito
You know
Alam mo
It's that artistic touch
Iyon ang artistic touch
Speaking of artistry
Speaking of kasiningan
His best art is choosing you
Ang kanyang pinakamahusay na sining ay ang pagpili sa iyo
You're the best
Ikaw ang pinakamahusay
Come on, come on
Halika, halika
Show some respect
Magpakita ng paggalang
Let me ask you
Tanungin kita
Are you in an online romance
Ikaw ba ay nasa isang online na pag-iibigan
Afraid people will find out you're a scumbag
Natatakot na malaman ng mga tao na isa kang scumbag
And then expose you
At pagkatapos ay ilantad ka
So you use Meng Hang's profile
Kaya ginagamit mo ang profile ni Meng Hang
That's narrow-minded
makitid ang isip niyan
That idea is just too narrow
Masyadong makitid ang ideyang iyon
You're the type
Ikaw yung tipong
Who judges through a crack in the door
Sino ang humahatol sa pamamagitan ng isang siwang sa pinto
You're underestimating me
Minamaliit mo ako
Is it really like that
Ganun ba talaga
No, no, no
Hindi, hindi, hindi
Don't argue in the shop
Huwag makipagtalo sa tindahan
What's going on
Ano ang nangyayari
This scumbag used a fake identity to date me online
Gumamit ang scumbag na ito ng pekeng pagkakakilanlan para makipag-date sa akin online
No
Hindi
I thought it was no big deal
Akala ko hindi big deal
There are too many scumbags now
Napakaraming mga hamak ngayon
I met one in an online romance half a year ago
Nakilala ko ang isa sa isang online na romansa kalahating taon na ang nakalipas
He was sweet for two days then moved on
Naging sweet siya for two days then moved on
Even blocked me on WeChat
Na-block pa ako sa WeChat
I'm not even surprised anymore
Hindi na rin ako nagulat
Calm down, you two
Huminahon kayong dalawa
Go back and sit down
Bumalik ka at umupo
No
Hindi
He
Siya
Used my husband's profile for online dating
Ginamit ang profile ng asawa ko para sa online dating
Ruined our marriage
Nasira ang kasal namin
Let me show you, come
Hayaan mong ipakita ko sa iyo, halika
Look
Tingnan mo
My husband took all these
Kinuha ng asawa ko ang lahat ng ito
It's this one
Ito ang isang ito
Michael
Michael
Alright
Sige
It's him
Siya yun
He's the one who dumped me
Siya yung nagtanggal sakin
Long time no see
matagal nang hindi nagkikita
Scumbag
Scumbag
Hit him
Saktan mo siya
No, I lost my phone
Hindi, nawala ang aking telepono
Scumbag
Scumbag
See, you...
Tingnan mo...
Scumbag, scumbag, scumbag
Scumbag, scumbag, scumbag
Let me explain
Hayaan akong magpaliwanag
Go ahead, explain
Sige, ipaliwanag mo
Shouldn't we have a drink first
Di ba dapat uminom muna tayo
Have a drink
Uminom ka
Scumbag
Scumbag
What goes around comes around
Kung ano ang umiikot ay dumarating
Meng Meng
Meng Meng
I've looked into everything
Tiningnan ko ang lahat
Sorry
Paumanhin
I shouldn't have misunderstood you
Hindi kita dapat na-misunderstood
But it's all Lao Cha's fault at your company
Pero kasalanan lahat ni Lao Cha sa kumpanya mo
He was up to something outside
May inaasikaso siya sa labas
What do you mean
Ano ang ibig mong sabihin
It's just before
Kanina lang
I thought you cheated
Akala ko niloko mo
So I asked the girl out
Kaya pinalabas ko ang babae
Then I found out Lao Cha
Tapos nalaman ko si Lao Cha
Was using your info to trick girls
Ginagamit ang iyong impormasyon para linlangin ang mga babae
Wait, wait a second
Teka, sandali
Let me sort this out
Hayaan akong ayusin ito
You
Ikaw
Suspected I cheated
Hinala ako niloko
Yes, because of Lao Cha
Oo, dahil kay Lao Cha
And you investigated me
At iniimbestigahan mo ako
Yes, I was just giving you...
Oo, pinagbigyan lang kita...
No, fine, fine
Hindi, ayos lang
Wait
Teka
None of that matters now
Wala sa mga iyon ang mahalaga ngayon
What matters is you doubted me
Ang mahalaga pinagdudahan mo ako
Li Li
Li Li
Do you know what matters most
Alam mo ba kung ano ang pinakamahalaga
When two people are together
Kapag magkasama ang dalawang tao
It's trust
Ito ay tiwala
When have I ever doubted you
Kailan pa kita pinagdudahan
If I checked on you every day
Kung araw-araw kitang sinusuri
Would you feel good
Magiging mabuti ba ang pakiramdam mo
You yelled at me
sinigawan mo ako
I didn't
hindi ko ginawa
Didn't you
hindi ba
No
Hindi
I've already given you a chance
Binigyan na kita ng pagkakataon
Are you going to lie to me again
Magsisinungaling ka na naman ba sa akin
What did I lie about
Ano ba ang pinagsinungalingan ko
You clearly yelled at me
Malinaw na sinigawan mo ako
You lied and said you didn't
Nagsinungaling ka at sinabi mong hindi
I...
ako...
I yelled at you
sinigawan kita
You yell at me and lie to me
Sinisigawan mo ako at nagsisinungaling sa akin
You really don't love me
Hindi mo talaga ako mahal
No, Li Li
Hindi, Li Li
Listen to me
Makinig ka sa akin
Li Li, I was wrong
Li Li, nagkamali ako
How...
Paano...
How is it my fault again
Paanong kasalanan ko na naman
I think
sa tingin ko
society has a logical flaw about scumbags
may lohikal na kapintasan ang lipunan tungkol sa mga hamak
in its reasoning
sa pangangatwiran nito
actually,
sa totoo lang,
all species are the same
lahat ng species ay pareho
for example,
halimbawa,
take roses
kumuha ng mga rosas
when the wind blows,
kapag umihip ang hangin,
male pollen scatters everywhere
Ang pollen ng lalaki ay nakakalat kung saan-saan
within a hundred meters,
sa loob ng isang daang metro,
if it finds a female flower,
kung makakita ng babaeng bulaklak,
they just combine
pinagsasama-sama lang nila
so why does no one say
so bakit walang nagsasabi
roses are scum flowers?
ang mga rosas ay bulaklak ng basura?
right?
tama ba?
they're still a symbol of love
simbolo pa rin sila ng pag-ibig
so I think
kaya sa tingin ko
humans are too harsh on men
masyadong malupit ang mga tao sa mga lalaki
way too harsh
sobrang harsh
seriously
seryoso
go to hell, scumbag!
pumunta sa impyerno, hamak!
weren't we not supposed to hit the interviewee?
hindi ba dapat tamaan natin ang kinapanayam?
help!
tulong!
Meng Hang!
Meng Hang!